Repository: tkoyama010/scientific-python-lectures-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/CHANGES.po
Languages: ja

source: What's new
ja: 新着情報

source: Release 2024.1 (April 2024)
ja: リリース2024.1 (2024年4月)

source: Renamed Scientific Python Lectures
ja: Scientific Python Lecturesに改名

source: Removed old content
ja: 古いコンテンツを削除

source: Major updates to support recent packages
ja: 最近のパッケージをサポートするためのメジャーアップデート

source: Updates to the SciPy and scikit-image chapters
ja: SciPyとscikit-imageの章の更新

source: Release 2022.1 (August 2022)
ja: リリース2022.1 (2022年8月)

source: Replace scikit-learn housing example with California data (Marco Mangan)
ja: scikit-learnの住宅例をカリフォルニアのデータで置き換え(Marco Mangan)

source: Fix links and typos (Zachary Moon, Tim Gates, Marco Mangan, Gert-Ludwig Ingold)
ja: リンクと誤字の修正 (Zachary Moon, Tim Gates, Marco Mangan, Gert-Ludwig Ingold)

source: Fix fftpack figure (Osayd Abdu)
ja: fftpackの図を修正 (Osayd Abdu)

source: Update software version (Pierre de Buyl)
ja: ソフトウェアのバージョンを更新 (Pierre de Buyl)

source: Release 2020.2 (September 2020)
ja: リリース2020.2 (2020年9月)

source: Replace image i/o from scipy.misc by imageio (Pierre de Buyl)
ja: scipy.miscの画像入出力をimageioで置き換え (Pierre de Buyl)

source: Update information on dict ordering (Bharath Saiguhan)
ja: ディクティッドオーダーに関する情報を更新 (Bharath Saiguhan)

source: Suppress warnings for mandelbrot example (Pierre de Buyl)
ja: mandelbrotの例に対する警告を抑制(Pierre de Buyl)

source: Update NumPy introduction and advanced usage for changes to NumPy: wording, bytes representation, floating point argument to np.zeros (Ross Barnowski)
ja: NumPyの変更に合わせて、NumPyの紹介と高度な使い方を更新しました: 文法、バイト表現、np.zerosへの浮動小数点数引数 (Ross Barnowski)

source: Fix links to NumPy documentation to use numpy.org (Ross Barnowski)
ja: NumPyドキュメントへのリンクをnumpy.orgを使用するように修正 (Ross Barnowski)

source: Update note on transposed arrays (Ross Barnowski with Eric Wieser)
ja: 転置配列に関する情報を更新 (Ross Barnowski と Eric Wieser)

source: Use generated figure file for lidar data processing (Lawrence Chan)
ja: 生成された図ファイルをライダーデータ処理に使用 (Lawrence Chan)

source: Update link from PyMC2 to PyMC3 (B. Hohl)
ja: PyMC2からPyMC3へのリンクの更新 (B. Hohl)

source: Fix transparent popup menu to have a background (Pierre de Buyl)
ja: 透明ポップアップメニューの背景を修正 (Pierre de Buyl)

source: Release 2020.1 (March 2020)
ja: リリース2020.1 (2024年3月)

source: Fix outdated URLs (Gert-Ludwig Ingold)
ja: 古くなったURLを修正 (Gert-Ludwig Ingold)

source: Update packages (Pierre de Buyl)
ja: パッケージの更新 (Pierre de Buyl)

source: Remove Python 2 continuous integration (Olav Vahtras - EuroSciPy 2019 sprint)
ja: Python 2の継続的インテグレーションの削除 (Olav Vahtras - EuroSciPy 2019 sprint)

source: Fix chessboard size (Mark Setchell)
ja: チェス盤のサイズを修正 (Mark Setchell)

source: Add objectives and design choices (Gert-Ludwig Ingold and Pierre de Buyl)
ja: 目標とデザインの選択を追加 (Gert-Ludwig Ingold と Pierre de Buyl)

source: Make the numpy advanced iterator example more elaborate (Sebastian Berg)
ja: numpyの高度なイテレータの例をより精巧にする (Sebastian Berg)

source: Use empty list instead of empty tuple to deactivate ticks (Tim Hoffmann)
ja: ティックの無効化には空のタプルの代わりに空のリストを使用 (Tim Hoffmann)

source: Fix typos (Sander van Rijn, cydave, Michel Corne) and off by 2 errors (Andreas Hilboll)
ja: 誤字の修正 (Sander van Rijn, cydave, Michel Corne) 、2つのエラーの修正 (Andreas Hilboll)

source: Improve readability of Polynomials example code (Michel Corne)
ja: 多項式のサンプルコードの可読性を向上 (Michel Corne)

source: Replace suggestions for debugging environments (Gert-Ludwig Ingold)
ja: デバッグ環境に関する提案の置き換えました (Gert-Ludwig Ingold)

source: Add section on Python 2 vs Python 3 (Pierre de Buyl)
ja: Python 2とPython 3に関するセクションを追加しました (Pierre de Buyl)

source: Release 2019.1 (May 2019)
ja: リリース2019.1 (2019年5月)

source: Update matplotlib compatibility to version 2.2 (Mike Mueller, Joris Van den Bossche, Pierre de Buyl)
ja: matplotlibの互換性をバージョン2.2に更新しました (Mike Mueller, Joris Van den Bossche, Pierre de Buyl)

source: Make C-API example cos_module_np Python 2/3 compatible (Michael Boyle)
ja: C-APIサンプルcos_module_npをPython 2/3に対応させました (Michael Boyle)

source: Fix typos and outdated URLs (Dogacan Dugmeci, Matthieu Boileau, Stuart Geiger, Omar Gutiérrez, Himanshu, Julian Hofer, Joseph Salmon, Manuel López-Ibáñez, Nicola Masarone, michelemaroni89, Evgeny Pogrebnyak, tommyod)
ja: 誤字や古いURLを修正しました (Dogacan Dugmeci, Matthieu Boileau, Stuart Geiger, Omar Gutiérrez, Himanshu, Julian Hofer, Joseph Salmon, Manuel López-Ibáñez, Nicola Masarone, michelemaroni89, Evgeny Pogrebnyak, tommyod)

source: Release 2018.1 (September 2018)
ja: リリース2018.1 (2018年9月)

source: Fix wordings, typos, colours (Pierre de Buyl, Greg Kiar, Olav Vahtras Kristian Rother)
ja: 字句、誤字、色の修正をしました (Pierre de Buyl, Greg Kiar, Olav Vahtras Kristian Rother)

source: Fix interpolation example code (Scott Staniewicz)
ja: 補間例のコードを修正しました (Scott Staniewicz)

source: Fix CSS for high density displays (Gaël Varoquaux)
ja: 高密度ディスプレイ用のCSSを修正しました (Gaël Varoquaux)

source: Generate indexing figures with PyX (Gert Ingold)
ja: PyXで索引図を生成しました (Gert Ingold)

source: Warn clearly against the use of Python 2 (Bruno Hanzen)
ja: Python 2の使用を明確に警告します (Bruno Hanzen)

source: Update external links (Bruno Hanzen)
ja: 外部リンクの更新をしました (Bruno Hanzen)

source: Update versions of dependencies: sphinx-gallery, pandas, statsmodels (Gaël Varoquaux)
ja: 依存関係のバージョンを更新しました: sphinx-gallery, pandas, statsmodels (Gaël Varoquaux)

source: Release 2017.1 (October 2017)
ja: リリース2017.1 (2017年10月)

source: Update optimization chapter (Michael Hartmann, Gaël Varoquaux)
ja: 最適化の章を更新しました (Michael Hartmann, Gaël Varoquaux)

source: Update SymPy chapter (Vince Knight)
ja: SymPyの章を更新しました (Vince Knight)

source: Update advanced NumPy (Bartosz Teleńczuk)
ja: 高度なNumPyの更新しました (Bartosz Teleńczuk)

source: Update scikit-learn chapter (Gaël Varoquaux)
ja: scikit-learnの章を更新しました (Gaël Varoquaux)

source: Update SciPy chapter (Gaël Varoquaux)
ja: SciPyの章を更新しました (Gaël Varoquaux)

source: Make '>>>' in the prompts unselectable (Pierre de Buyl)
ja: プロンプトの' >>>' を選択不可能にしました (Pierre de Buyl)

source: Use common package requirements for pip and conda and improve the build instructions (Gert-Ludwig Ingold, Vince Knight, Pierre de Buyl)
ja: pipとcondaに共通のパッケージ要件を使用し、ビルド手順を改善しました (Gert-Ludwig Ingold, Vince Knight, Pierre de Buyl)

source: Set up Circle CI (Loïc Estève)
ja: Circle の設定 (Loïc Estève)

source: Improved support for Python 3 integer divisions and calls to print (Loïc Estève, Gert-Ludwig Ingold, Pierre de Buyl, Gaël Varoquaux)
ja: Python 3 の整数除算と print 呼び出しのサポートを改善しました (Loïc Estève, Gert-Ludwig Ingold, Pierre de Buyl, Gaël Varoquaux)

source: Change test runner to pytest (Pierre de Buyl)
ja: テストランナーをpytestに変更しました (Pierre de Buyl)

source: Replace the plot directive by sphinx-gallery (Gert-Ludwig Ingold)
ja: plotディレクティブをsphinx-galleryに置き換えました (Gert-Ludwig Ingold)

source: Release 2016.1 (September 2016)
ja: リリース2016.1 (2016年9月)

source: Rework of intro chapter (Gaël Varoquaux)
ja: 序章の手直をしました (Gaël Varoquaux)

source: Integrate sphinx-gallery: examples are now Jupyter notebooks (Gaël Varoquaux, Gert-Ludwig Ingold, Óscar Nájera)
ja: sphinx-galleryの統合: サンプルがJupyterノートブックになりました (Gaël Varoquaux, Gert-Ludwig Ingold, Óscar Nájera)

source: Better Python 3 tests and support (Gert-Ludwig Ingold)
ja: より良いPython 3のテストとサポート (Gert-Ludwig Ingold)

source: Adapt examples to Matplotlib 1.5 (Gaël Varoquaux)
ja: Matplotlib 1.5にサンプルを適応しました (Gaël Varoquaux)

source: Modernize numpy chapter (Bartosz Telenczuk)
ja: numpyの章の近代化 (Bartosz Telenczuk)

source: Release 2015.3 (November 2015)
ja: リリース2015.3 (2015年11月)

source: Collapsed sidebar can now pop up for mid-sized display (Gaël Varoquaux)
ja: 中型ディスプレイ用に折りたたんだサイドバーをポップアップできるようになりました (Gaël Varoquaux)

source: Replaced pictures of Lena by raccoon face (Thouis Jones)
ja: Lenaの写真をアライグマ顔に差し替え (Thouis Jones)

source: Release 2015.2 (October 2015)
ja: リリース2015.2 (2015年10月)

source: Authors on cover ordered as in bibtex entry (Nicolas Rougier)
ja: 表紙の著者をbibtexエントリーと同じ順番にしました (Nicolas Rougier)

source: Better rendering on mobile (Gaël Varoquaux)
ja: モバイルでのより良いレンダリング (Gaël Varoquaux)

source: Fix restructured text markup errors (Olav Vahtras)
ja: restructuredテキストのmarkupエラーを修正しました (Olav Vahtras)

source: Release 2015.1 (September 2015)
ja: リリース2015.1 (2015年9月)

source: New chapter on statistics with Python (Gaël Varoquaux)
ja: Pythonによる統計に関する新しい章 (Gaël Varoquaux)

source: Better layout in PDF (Gaël Varoquaux)
ja: PDFのレイアウトを改善しました (Gaël Varoquaux)

source: New HTML layout, simplified formatting, mobile-friendly and sidebar (Gaël Varoquaux, Nelle Varoquaux)
ja: 新しいHTMLレイアウト、シンプルなフォーマット、モバイルフレンドリー、サイドバー (Gaël Varoquaux, Nelle Varoquaux)

source: Logos on the HTML front page and on the PDF cover (Nicolas Rougier)
ja: HTMLのフロントページとPDFの表紙にロゴを掲載しました (Nicolas Rougier)

source: Python 3 compatible code (Gaël Varoquaux, Olav Vahtras)
ja: Python 3互換コード (Gaël Varoquaux, Olav Vahtras)

source: Code put up to date for more recent versions of project (Pierre de Buyl, Emmanuelle Gouillart, Gert-Ludwig Ingold, Nicolas Pettiaux, Olav Vahtras, Gaël Varoquaux, Nelle Varoquaux)
ja: プロジェクトの最新バージョンに対応したコードに更新しました (Pierre de Buyl, Emmanuelle Gouillart, Gert-Ludwig Ingold, Nicolas Pettiaux, Olav Vahtras, Gaël Varoquaux, Nelle Varoquaux)

source: Matplotlib updated with removal of deprecated pylab interface (Nicolas Rougier)
ja: Matplotlibが更新され、非推奨のpylabインターフェースが削除されました (Nicolas Rougier)

source: Release 2013.2 (21 August 2013)
ja: リリース2013.2 (2013年8月21日)

source: NumPy chapter simplified (Valentin Haenel)
ja: NumPyの章の簡略化をしました (Valentin Haenel)

source: New layout for the HTML rendering (Gaël Varoquaux)
ja: HTMLレンダリングの新しいレイアウト (Gaël Varoquaux)

source: Release 2013.1 (10 Feb 2013)
ja: リリース2013.1 (2013年2月10日)

source: Improvements to the advanced image manipulation chapter (Emmanuelle Gouillart)
ja: 高度な画像操作の章の改善 (Emmanuelle Gouillart)

source: Upgrade of the introductory language chapter (Valentin Haenel)
ja: 言語入門の章をアップグレードしました (Valentin Haenel)

source: Upgrade of the introductory numpy chapter (Valentin Haenel)
ja: numpy入門の章をアップグレードしました (Valentin Haenel)

source: New advanced chapter on interfacing with C (Valentin Haenel)
ja: C言語とのインターフェイスに関する新しい上級編 (Valentin Haenel)

source: Minor fixes and improvements in various places (Robert Gieseke, Ozan Çağlayan, Sergio Oller, kikocorreo, Valentin Haenel)
ja: 各所のマイナーな修正と改善をしました (Robert Gieseke, Ozan Çağlayan, Sergio Oller, kikocorreo, Valentin Haenel)

source: Release 2012.3 (26 Nov 2012)
ja: リリース2012.3 (2012年11月26日)

source: This release integrates the changes written for the Euroscipy conference:
ja: このリリースは、Euroscipy会議のために書かれた変更を統合したものです:

source: Matplotlib chapter completely redone (Nicolas Rougier, Gaël Varoquaux)
ja: Matplotlibの章を一新しました (Nicolas Rougier, Gaël Varoquaux)

source: New advanced chapter on mathematical optimization (Gaël Varoquaux)
ja: 数学的最適化に関する新しい上級編 (Gaël Varoquaux)

source: Mayavi chapter redone (Gaël Varoquaux)
ja: Mayaviの章を再編成しました (Gaël Varoquaux)

source: Front page layout slightly improved: folding TOC (Gaël Varoquaux)
ja: フロントページのレイアウトを若干改善しました: TOCを折りたたみます (Gaël Varoquaux)

source: Release 2012.2 (22 Jun 2012)
ja: リリース2012.2 (2012年6月22日)

source: Minor release with a few clean ups (Gael Varoquaux).
ja: いくつかのクリーンアップを伴うマイナーリリース (Gael Varoquaux) 。

source: Release 2012.1 (20 Jun 2012)
ja: リリース2012.1 (2012年6月20日)

source: This is a minor release with many clean ups. In particular, clean up of the layout (Gael Varoquaux), shortening of the numpy chapters and deduplications across the intro and advanced chapters (Gael Varoquaux) and doctesting of all the code (Gael Varoquaux).
ja: これは多くのクリーンアップを伴うマイナーリリースです。 特に、レイアウトのクリーンアップ(Gael Varoquaux), numpyの章の短縮と、入門編と上級編の章にわたる重複部分の削除 (Gael Varoquaux) とすべてのコードのドキュメントテスト (Gael Varoquaux) 。

source: Release 2012.0 (22 Apr 2012)
ja: リリース2012.0 (2012年4月22日)

source: This is a minor release with a few clean ups. In particular, clean up the scikit-learn chapter (Lars Buitinck), more informative section titles (Gael Varoquaux), and misc fixes (Valentin Haenel, Virgile Fritsch).
ja: これは、いくつかのクリーンアップを含むマイナーリリースです。 特に、scikit-learnの章のクリーンアップ (Lars Buitinck) 、より情報量の多いセクションタイトル (Gael Varoquaux) 、および雑多な修正 (Valentin Haenel, Virgile Fritsch) 。

source: Release 2011.1 (16 Oct 2011)
ja: リリース2011.1 (2011年10月16日)

source: This release is a reworked version of the Euroscipy 2011 tutorial. Layout has been cleaned and optimized (Valentin Haenel and many others), the Traits chapter has been merged in (Didrik Pinte)
ja: このリリースはEuroscipy 2011のチュートリアルを再編集したものです。 レイアウトがきれいになり、最適化されました (Valentin Haenel とその他多数), Traitsの章が統合されました (Didrik Pinte)

source: Release 2011 (1 Sept 2011)
ja: リリース2011 (2011年9月1日)

source: This release is used for the Euroscipy 2011 tutorial. The numpy introductory chapter has been rewamped (Pauli Virtanen). The outline of the introductory chapters has been simplified (Gaël Varoquaux). Advanced chapters have been added: advanced Python constructs (Zbigniew Jędrzejewski-Szmek), debugging code (Gaël Varoquaux), optimizing code (Gaël Varoquaux), image processing (Emmanuelle Gouillart), scikit-learn (Fabian Pedregosa).
ja: このリリースはEuroscipy 2011のチュートリアルで使用されます。 numpy入門の章が書き直されました (Pauli Virtanen) 。序章のアウトラインが簡素化されました (Gaël Varoquaux) 。高度な章が追加されました: 高度なPythonの構成要素 (Zbigniew Jędrzejewski-Szmek), デバッグコード (Gaël Varoquaux) , コードの最適化 (Gaël Varoquaux) , 画像処理 (Emmanuelle Gouillart), scikit-learn (Fabian Pedregosa) 。
